JAGA-JAGA, CIK.
Jadi kita meletakkan tempoh
pada hubungan kita selepas hari ini?
Kami menerima panggilan daripada ibu bapa yang bertanyakan
tentang hubungan anda dengan hos.
Namanya pemasaran menggoda kan?
Saya adalah hos sepanjang masa.
Saya akan lakukan apa sahaja
untuk menggembirakan puteri saya.
Hei!
Di sini!
- Menurunkan pengusung!
- Okay!
awak okay tak? Bolehkah anda mendengar saya?
Bolehkah anda mendengar saya?
Saya akan sentuh awak, okay?
- Aduh!
- Awak jatuh dari atas sana?
Kami akan membawa anda ke hospital sekarang!
Tidak, terima kasih!
Itu tidak berkesan untuk saya…
- Jangan bergerak!
- Aduh!
Adakah anda mempunyai ahli keluarga yang
boleh kami hubungi?
Tidak, saya tidak.
- Saya baik-baik saja!
- Berhati-hati!
Tolong terus sedar!
SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN PIETAS
Mereka sudah lama menunggu.
Saya sangat menyesal telah membuat anda menunggu!
Saya sangat menyesal telah menyebabkan anda bimbang!
Kami tidak bimbang tentang anda!
Adakah benar anda sedang berkencan dengan
hos dari Kabukicho?
Anak perempuan saya nampak awak bercakap dengan dia
dekat pintu pagar sekolah.
Memang benar saya berjumpa dengannya.
Dia tidak pernah pergi ke sekolah dengan betul,
jadi saya mengajarnya kemahiran literasi.
Maaf mengganggu,
tetapi dia bercakap benar.
Dia meminta saya nasihat.
Bukankah anda sepatutnya fokus
untuk mengajar pelajar bilik darjah anda?
Berwaspada dengan seseorang
yang menipu wanita untuk keuntungan…
Anda patut malu dengan diri sendiri!
Ia tidak boleh diterima!
- Kami minta maaf!
- Tunggu sebentar.
- Encik Takamori ialah...
- Cik Ogawa.
Saya faham kenapa awak kecewa,
tetapi saya telah memberitahunya
bahawa saya tidak dapat melihatnya lagi
untuk mengelakkan salah faham seperti ini.
Walau bagaimanapun, saya memohon maaf
atas kelakuan saya yang tidak bertimbang rasa.
Jadi ia salah faham?
Jika ya, Cik Ogawa,
bolehkah anda menulis janji yang ditandatangani?
Janji yang ditandatangani?
Walaupun anda mungkin fikir
melihat hos tidak melanggar mana-mana undang-undang,
undang-undang akta perniagaan hiburan
telah disemak dengan sekatan yang lebih ketat
disebabkan oleh jumlah besar mangsa
yang dicipta oleh industri.
Janji sepatutnya berkata,
“Sebagai guru dan mentor kepada kanak-kanak bawah umur,
saya tidak akan terlibat lagi
dengan orang yang bekerja di kelab tuan rumah
yang dianggap jahat di bawah norma sosial."
Difahamkan.
jom pergi.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
saya minta maaf.
HOSPITAL UMUM NISHI-SHINJUKU
Nasib baik awak tak perlu pembedahan.
saya sihat! Semua orang bertindak keterlaluan.
Saya akan keluar dari sini dalam masa yang singkat... Aduh!
Anda mengalami patah tulang rusuk
dan sedikit pendarahan di dalam otak anda.
Anda perlu berehat selama beberapa hari.
Okay.
Apa sahaja yang awak suruh saya buat,
Cik Kawaguchi, saya akan dengar.
- Adakah anda berjanji?
- Ya.
- Maaf mengganggu.
- Maafkan saya.
Adakah anda Encik Taiga Takamori,
juga dikenali sebagai Kaoru daripada JOKER?
Saya Kurosaki, Polis Metropolitan Tokyo.
Lawatan hospital dari polis?
Sungguh penghormatan.
Saya dengar awak minta dipindahkan dari
hospital di Miura City ke di Tokyo?
Nampaknya awak cedera teruk.
Adakah anda bergaduh
dengan seseorang di Miura City?
Tidak, saya jatuh. Ia adalah salah saya.
Adakah begitu?
- Awak pergi ke sana dengan siapa?
- Sendiri!
Untuk melihat lautan.
Tuan rumah juga memerlukan rehat, anda tahu.
Jika anda terperangkap dalam masalah,
kami ingin anda melaporkannya.
Seperti yang saya katakan, ia tidak seperti itu!
Adakah anda sudah selesai?
Anda polis sentiasa menganggap ia adalah satu jenayah
apabila anda mendengar tuan rumah cedera.
Hubungi kami pada bila-bila masa
jika anda masih ingat apa-apa.
- Terima kasih atas masa anda.
- Maafkan saya.
Sangat merendahkan!
Hos tidak terlalu disukai oleh masyarakat.
- Aduh!
- Awak okay?
Ya, saya sihat.
- Saya membawakan awak beberapa barang yang mungkin awak perlukan.
- Terima kasih!
Apakah ini?
Mereka sangat keren!
Sesuatu yang sesuai
untuk bakal hos nombor satu!
Ini adalah menakjubkan!
Semua jururawat akan jatuh cinta kepada saya!
- Hebat! Mereka boleh datang dan mencalonkan anda!
- Oh, wow!
Ini adalah hadiah terbaik yang pernah ada!
Jadi, beritahu saya perkara sebenar.
Hah?
Lagipun ini saya!
Awak bersama siapa?
Anda juga mengambil cuti kerja sehari.
- Cik Chihuahua.
- Saya tahu!
Bagaimana anda mendapat kecederaan?
Selepas kami mengucapkan selamat tinggal,
Saya terlepas langkah di jambatan pejalan kaki.
Anda sering terjatuh
walaupun anda sedang menari!
Berhenti! Jangan mengejek saya.
Serius…
Jadi, mengapa anda tidak kembali
bersama jika ia adalah tarikh?
Kenapa semua soalan?
Kami memutuskan untuk tidak berjumpa lagi.
Temu janji terakhir di pantai?
Korang macam budak sekolah menengah!
Bagaimanapun…
Saya jatuh, okay?
Jangan beritahu sesiapa,
terutamanya dia, bahawa saya cedera.
Tercatat!
- Mereka tidak sesuai dengan anda.
- Apa! kenapa?
- Bolehkah anda menyemak bahan yang saya buat?
- Pasti.
Ini nampak bagus.
- Ia dibuat dengan baik. Sempurna!
- Betul ke? terima kasih.
HOS LINTAS PEJALAN KAKI PANTAI MIURA JATUH
RAMALAN CUACA DI BANDARAYA MIURA
MEMANCING ATAU TEMPAT FOTO DI MIURA
TEMPAT MAKAN TERBAIK DI MIURA
MAAF SAYA BUAT AWAK RISAU
SAYA SENANG ANDA OK! REHAT
ADAKAH ANDA DI SEKOLAH HARI INI?
KELAB TUAN RUMAH YANG DIANGGAP JAHAT
BAGAIMANA DENGAN MAKAN MALAM SELEPAS KERJA?
MAAF
SAYA MENGHADAPI BEBERAPA ISU DI KERJA
JADI SAYA TAK RASA BOLEH
Isu?
selamat pagi!
Separuh pertama tahun fiskal
akan berakhir dalam sebulan.
Sasaran bungkus dana kami
tidak akan dicapai pada kadar ini.
Sila laporkan status projek anda
dalam senarai saluran paip, supaya kita boleh berbincang
bagaimana untuk memenuhi sasaran
dalam keputusan kewangan setahun penuh kami.
Bolehkah anda memulakan kami, Encik Takei?
SAYA SANGAT NAK JUMPA ANDA HARI INI!
BAGAIMANA DENGAN TEH?
Saya dapat minuman semua-anda-boleh.
Apakah isu yang anda hadapi?
Hanya dengan beberapa ibu bapa.
saya nampak. ibu bapa pelajar anda?
Mesti sukar menanganinya
semasa cuti musim panas.
Tidak sama sekali. Jauh lagi perjalanan saya
untuk mendapatkan kepercayaan pelajar saya.
Saya mengagumi usaha anda!
Saya hanya mementingkan keputusan saya sendiri.
Sukar untuk saya memikirkan
tentang pelanggan saya.
Sebagai seorang bankman
saya harus lebih memikirkan tentang mereka.
Mereka mempercayakan hidup mereka kepada saya.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Oh, saya jatuh dan mendarat
di tangan saya, dan ia patah.
Tangan kanan anda… Betapa menyusahkan!
Ia adalah yang pertama untuk saya.
Tetapi jangan risau, saya sihat!
By the way…
Bagaimana keadaan
hos yang dipanggil Kaoru itu?
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Saya memberitahunya begitu.
bila?
apa?
Semalam.
saya nampak.
Dan adakah dia bersetuju?
Seperti dalam, dia seorang hos lagi,
jadi anda tahu, dia mungkin akan memaksa.
Saya ragu itu.
Ya, dia adalah tuan rumah.
Tetapi dia bukan jenis
yang merosakkan hidup seseorang.
Jangan bela dia! Itu sangat menjengkelkan!
Saya bergurau!
Saya gembira dia bukan lelaki yang pelik!
Saya sebenarnya agak pemalu, jadi…
Saya cenderung terlalu risau
terutamanya tentang awak.
Saya minta maaf kerana menyebabkan anda
tekanan dan kebimbangan yang tidak perlu.
Tetapi saya maksudkannya!
Saya tidak akan berjumpa dengannya lagi.
Betul ke?
- Ya.
- Okay, bagus.
Saya akan bawakan awak minum. Kopi panas?
- Saya boleh mendapatkannya sendiri! awak cedera!
- Tidak, saya sihat!
Saya mahu mencintai dia dengan betul.
Saya mahu hargai dia.
Dia menunggu dengan sabar untuk diri saya yang pentingkan diri sendiri.
Saya rasa itu telah diselesaikan.
Oh, air panas!
Aduh, panasnya!
Taiga!
Yuki!
Wow, anda mempunyai banyak tenaga!
Agak terkejut
apabila mendapat panggilan daripada pihak hospital.
Saya diberitahu saya memerlukan seseorang
untuk membuktikan identiti saya.
Maaf kerana mengganggu.
Saya tidak pernah berkata begitu. Jangan sinis sangat.
- Awak okay?
- Apa? Ya, sama sekali!
Ia hanya kecederaan,
jadi saya akan keluar dari sini tidak lama lagi.
- Taiga, saya sangat suka buku ini.
- Apa?
SINGA DAN TETIKUS
“Singa itu secara tidak sengaja masuk ke dalam perangkap
didirikan oleh manusia!"
Adakah anda ingin tahu
tentang apa yang akan berlaku juga?
Saya gembira.
Jika anda membuka peti sejuk di sana,
anda harus mencari jus kegemaran anda.
- Ramai daripada mereka!
- Sejuk!
Awak cedera di Pantai Miura, saya dengar?
Awak ingat pergi ke sana dengan saya?
Awak sangat comel ketika itu!
Namun saya terpaksa pergi ke sana
supaya anda boleh melihat seorang lelaki.
Saya menjamu awak dengan aiskrim, bukan?
Dirawat?
Anda seolah-olah berfikir
bahawa saya seorang ibu yang dahsyat,
tetapi saya juga terluka, anda tahu.
Saya tidak lulus dari sekolah menengah,
jadi saya mahu anak-anak saya pergi ke universiti.
Tetapi sebaik sahaja anda memasuki
sekolah rendah, anda agak…
Saya terkejut.
Saya rasa seperti mimpi saya hancur.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
- Saya yakin ayah saya juga bodoh.
- Tidak, tidak sama sekali.
Dia sangat pandai, sebenarnya.
Baiklah, maaf saya kecewakan awak.
By the way,
wanita yang awak bawa bersama awak,
adakah dia benar-benar guru kamu?
Menjadi hos bukan mudah, ya?
Terpaksa memanjakan gadis-gadis yang membosankan itu
supaya mereka membayar gaji anda.
Siapa yang tidak boleh hidup
tanpa gaji saya?
Taiga.
Tiga juta yen yang dia minta kepada awak
boleh menunggu sehingga awak sembuh.
Jadi cepat sembuh
dan jadi nombor satu, okay?
Taiga! Apa ini?
Itu sesuatu yang sangat penting bagi saya.
Saya kembali!
Selamat kembali.
Anda belum makan lagi kan?
Saya baru nak mula masak.
Maaf.
Saya sudah makan sebenarnya.
Adakah terdapat isu di sekolah?
Beritahu saya. Saya boleh membantu.
Tidak mengapa, saya boleh menyelesaikannya sendiri.
boleh tak?
Sudah tentu, dia boleh!
Percayalah anak perempuan anda.
Bagaimana saya boleh mempercayainya? Dia tergila-gila
dengan hos semasa bertunang!
Saya dengar awak tiada
di Pantai Miura bersama Yoji.
Awak mengajar di sekolah perempuan.
Bukan sahaja anda akan dipecat,
ia boleh menjadi berita!
Saya telah berdebat sama ada
mahu pergi ke polis dahulu atau tidak,
dan tidak pergi kerja
beberapa hari lepas.
Adakah apa yang saya lakukan itu benar-benar teruk?
Tidak sama sekali.
Anda seorang yang baik hati
tetapi anda kurang kesedaran diri.
Ia adalah kecacatan maut anda.
Jangan hanya menganggap itu!
Saya mengenali anda lebih daripada anda mengenali diri anda sendiri!
Saya kenal awak sejak awak pakai lampin--
Hentikan! Jangan cakap pasal lampin dengan saya!
Tidak sama sekali.
TAIGA TAKAMORI
Hello? Ini saya, Ogawa!
saya…
Saya tahu saya tidak sepatutnya menghubungi awak, tetapi…
keluarga saya dan sekolah tahu tentang kami,
dan ia menjadi isu.
Jadi seseorang mungkin menghubungi
tempat kerja anda juga.
Okay.
saya minta maaf.
Saya hanya ingin memberitahu anda!
terima kasih.
MS. CHIHUAHUA
Kenapa awak tunggu di luar, bodoh?
Saya harap awak memanggil saya!
Saya tidak mahu mengganggu kerja awak.
Awak selalu begini.
- Anda terus menunggu dengan senyap dan menyeramkan.
- Mengerikan?
Itu bermakna.
Apa yang anda akan lakukan
jika saya kembali dengan seorang lelaki?
Anda tidak mempunyai lelaki.
Sekarang itu bermakna!
Apa itu? Sesuatu yang serius?
Saya pergi ke Pantai Miura
dengan Encik Takamori semalam.
Dengan Kaoru?
Seperti tarikh?
Temu pertama dan terakhir kami.
Bagaimana jika orang tahu?
Ya.
Keluarga saya dan pihak sekolah mengetahuinya.
"Jangan terlibat dengan mereka
yang dianggap jahat di bawah norma sosial."
Jadi anda terpaksa menulis
janji yang ditandatangani kali ini?
Beginilah cara masyarakat
memandang hubungan anda.
Saya sangat kecewa.
saya…
Saya rasa saya sebenarnya telah jatuh cinta kepadanya.
Awak ada?
Ya. Saya tidak akan berjumpa dengannya lagi.
Saya hanya mahu
bercakap dengan seseorang, itu sahaja.
Dia sudah melebihi saya, bagaimanapun.
atas awak?
Ia mungkin bukan masalah besar
untuk Kaoru, anda tahu.
Percintaan palsu
adalah sebahagian daripada tugas mereka.
Hei, adakah anda masih tidak faham?
Anda ketagih kepada hos.
Anda hanya beberapa saat lagi untuk menjadi gila!
Sembilan, lapan, tujuh, enam…
Semua wanita yang ketagih dengan mereka berkata,
"Tidak, dia salah seorang yang baik!
Dia benar-benar mencintai saya, dan hanya saya!"
Dan lihat kehidupan mereka runtuh.
Manami, saya tidak bergurau apabila saya katakan
awak akan kehilangan segala-galanya.
Boleh ke?
Jika anda mengatakan anda tidak keberatan,
maka saya akan menyokong anda!
Seperti yang saya katakan,
saya tidak akan berjumpa dengannya lagi!
bertenang.
Saya akan kembali segera.
Kaoru memberitahu saya
bahawa dia hanya terlepas satu langkah dan jatuh.
Dia memberitahu kami begitu juga, tetapi…
Apa yang anda fikir telah berlaku,
Encik Kurosaki?
Kami fikir dia mungkin ditolak
menuruni tangga oleh orang tertentu.
Orang tertentu?
Siasatan
terhadap tuan rumah yang dibunuh berjalan lancar.
Tidak.
Saya ragu bahawa Kaoru telah melakukan apa sahaja
untuk meletakkan nyawanya dalam bahaya.
Saya sudah lama mengenali awak,
jadi saya beri amaran.
Jika orang ini muncul di sini,
berjaga-jaga.
Dan sila laporkan kepada kami dengan segera.
- Baiklah. selamat tinggal.
- Terima kasih.
SAYA TIDAK AKAN TERLIBAT DENGAN ORANG
YANG BEKERJA DI KELAB HOS
YANG DIANGGAP JAHAT DI BAWAH NORMA SOSIAL
Cikgu Ogawa.
Adakah anda melakukannya kerana belas kasihan
kepada budak lelaki yang tidak bernasib baik itu?
Atau adakah ia untuk memenuhi keinginan anda sendiri?
Saya cuma mahu dia--
Anda tidak perlu menjawab sekarang.
Saya juga seorang wanita.
Saya mempunyai banyak kesempatan
apabila saya perlu mengatasi keinginan.
Apabila itu berlaku, saya bertanya kepada diri sendiri
soalan yang baru saya tanyakan kepada anda.
Dan apabila saya berbuat demikian, saya tahu apa yang perlu dilakukan.
saya nampak.
Cikgu Ogawa.
Saya percaya pada awak.
terima kasih.
Cikgu Sawaguchi berada di perpustakaan sedang belajar.
- Cik Sawaguchi.
- Jangan datang dekat saya.
Saya minta maaf kerana bertindak
sambil lewa pada hari lain.
Saya tidak mahu permintaan maaf awak.
"Saya ketagih dengan hos
yang pernah saya kritik."
"Saya telah membelanjakan begitu banyak wang
dan saya terpulang kepada hutang saya."
Jika anda datang menangis, mengakui itu,
lebih mudah untuk memaafkan.
Oh, hai. Maaf mengganggu anda.
Adakah ini tentang Manami lagi?
- Adakah anda tidak perlu bekerja?
- Saya bekerja keras!
Saya juga diberitahu bahawa
saya pasti akan dinaikkan pangkat tidak lama lagi!
Para eksekutif juga berkata demikian!
Ia adalah masa utama untuk saya
menguruskan hal tunang saya.
Jadi, apa pula kali ini?
Manami pergi ke Pantai Miura bersama Kaoru.
Bagaimana anda tahu itu?
Mama Manami menelefon
kerana pihak sekolah sedang mencari Manami.
Dan? Adakah anda marah
dan menumbuk pintu atau sesuatu?
Tidak, tiada seperti itu!
Beritahu dia anda mahu membatalkannya!
apa?
Dia mungkin mula menginginkan anda lebih.
Itu sangat tidak bertanggungjawab!
Kadang-kadang anda perlu bermain keras untuk mendapatkan.
- Adakah anda tidak fikir?
- Tetapi saya tidak pandai dalam hal itu.
Saya hanya berharap Kaoru tidak akan kembali.
Itu gelap.
Juga, awak terlalu banyak membuka mulut kepada saya.
Maaf.
Saya hanya rasa seperti
saya boleh memberitahu anda apa-apa.
Anda mesti bergurau!
Walau apa pun, saya tidak boleh membantu anda!
- Ini tentang awak dan Manami.
- Tetapi…
- Selamat tinggal! Oh, dan dengan cara itu--
- Oh, tunggu!
Jangan balik sini, okay? saya sibuk.
"Tidak pernah kembali"?
Apakah maksudnya?
Oh wow, saya tidak sangka awak akan melawat saya.
- Adakah anda terganggu?
- Baiklah, sedikit.
- Apa itu?
- Kilatkan anggur Muscat.
Mereka mendapat permintaan tinggi sekarang, sama seperti kita.
Saya harap anda tidak mengaut
terlalu banyak keuntungan semasa saya tiada!
Sukar untuk mengejar.
Ini kelihatan baik.
Saya tidak boleh menahannya.
Orang terus mencalonkan saya,
membuat saya sibuk.
Saya perlukan awak kembali.
Ia membosankan tanpa pesaing yang baik.
Anda tidak perlu memberitahu saya bahawa!
Pegawai polis datang ke kelab.
Mereka fikir ini ada kaitan
dengan kes tuan rumah yang dibunuh.
Ia tidak berkaitan.
Jika anda tidak memberi mereka butiran,
mereka akan terus mengganggu kelab.
Hei.
Awak ni keje,
tapi awak pandai simpan rahsia.
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa
rahsia pelanggan saya.
Sebenarnya, saya telah ditolak.
Tetapi ia oleh seseorang
yang tidak berkaitan dengan kelab itu.
Saya agak berasa buruk untuk mereka,
jadi saya tidak mahu melaporkannya.
Anda benar-benar bodoh.
diam.
Sekali lagi, jangan beritahu sesiapa! Okay?
Sebagai pertukaran,
patutkah saya memberitahu anda salah satu rahsia saya?
ya? Kedengaran bagus untuk saya!
saya rasa…
Saya sedang menjadi sasaran.
apa? Betul ke?
oleh siapa?
Seorang wanita yang seolah-olah tidak boleh melepaskan saya.
Saya hampir menganggap awak serius!
Jaga diri.
Cik Beku.
- Awak boleh pergi.
- Terima kasih untuk minuman.
Terima kasih atas pencalonan.
Di sini untuk temuduga?
Terima kasih untuk hari yang lain.
Saya mempunyai lebih banyak soalan.
Mengapa ramai wanita
menjadi ketagih dengan kelab tuan rumah
walaupun mereka dianggap bermasalah?
Saya ingin mendalami pemikiran mereka.
Bunyinya menarik.
Mungkin anda perlu ketagih untuk mengetahuinya?
saya boleh tolong awak.
Anda seorang yang pandai bercakap.
Tunjukkan saya apa yang anda dapat.
Biar saya berterus terang.
Saya sangat sukakan awak.
Tidak, tiada rama-rama!
Beritahu perkara sebenar.
Awak cuma risaukan kawan awak.
Wah, saya rasa hos nombor satu
benar-benar mempunyai intuisi yang baik!
Kaoru berada di hospital sekarang.
Hospital?
Dia jatuh dan cedera agak teruk.
Dia mungkin tidak dapat kembali.
Bagaimana dia jatuh?
saya tak tahu.
Saya dengar dia pergi ke pantai.
Sebuah pantai.
Adakah mungkin…
Saya rasa mabuk.
- Anda jarang minum sebanyak ini.
- Ya.
Adakah anda fikir…
kita patut kahwin?
apa?
Saya hanya rasa seperti kita memaksa diri kita
untuk berkahwin.
Itu tidak benar! Cuma saya…
Saya menjadi tidak pasti.
Beritahu dia anda mahu membatalkannya!
Saya sejujurnya sukakan awak.
Awak orang pertama
yang saya mahu kahwini.
Tetapi apabila saya mengambil langkah ke belakang…
Saya mula berfikir mungkin saya patut
lepaskan awak jika saya menyusahkan awak.
Dia mungkin mula menginginkan anda lebih.
saya faham.
Saya juga akan mengambil langkah ke belakang
dan berfikir.
Ada apa dengan reaksi itu?
Saya nampak awak memandangnya dengan penuh rindu!
- Apa yang awak cakapkan?
- Di stesen!
Saya nampak awak dan Kaoru berpandangan
sedih sebelum awak berpisah!
Tidak, saya pergi mencari awak
kerana ibu awak memberitahu saya.
Saya bimbang
awak mungkin tidak selamat bersamanya.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya tidak fikir saya lakukan.
Tidak, anda tidak melakukannya! Tetapi…
Saya hanya berharap anda memberitahu saya lebih awal!
Bagaimana saya boleh?
Awak fikir saya ikut awak sebab cemburu!
Saya tidak akan cemburu dengan tuan rumah!
saya tahu. Awak bukan orang macam tu.
Saya rasa seperti
ingatan terakhir kita bersama telah tercemar.
Tetapi saya tidak boleh berkata begitu.
Sebab aku yang bersalah
pergi pantai dengan dia.
Saya tidak pasti sama ada saya perlu memberitahu anda, tetapi…
Kaoru cedera, dan dia dimasukkan ke hospital
di Hospital Besar Nishi-Shinjuku.
apa? dimasukkan ke hospital?
Dia pergi ke pantai
dan jatuh dari ketinggian, nampaknya.
Anda tidak tahu?
Apakah jenis kecederaan? Bagaimana dia jatuh?
Adakah ia hanya satu kemalangan…
apa maksud awak?
Saya nampak awak dan Kaoru berpandangan
sedih sebelum awak berpisah!
HIDUP SIHAT
MS. CHIHUAHUA
PANGGILAN TERLEPAS
Hello?
Maaf, adakah anda menghubungi saya? apa khabar?
- Nah, saya di...
- Saya di kelab sekarang.
Bolehkah anda membuatnya cepat?
Di kelab?
Saya mempunyai ramai pelanggan
yang mencalonkan saya satu demi satu.
Saya sangat baik sekarang.
Nah, itu hebat.
Ya.
Saya mungkin
menjadi nombor satu bulan ini.
Jangan minum terlalu banyak, okay?
Jadi, kenapa awak telefon saya?
Adakah itu untuk memberitahu saya supaya tidak minum terlalu banyak?
Oh, saya tahu. Anda mahu mendengar suara saya
walaupun berkata anda tidak akan melihat saya lagi.
Anda adalah nombor satu
dalam menjadi penuh dengan diri sendiri!
Cik.
Kalau awak nak jumpa saya,
datang ke kelab sekarang.
Sekarang?
Ya.
Jika anda memesan saya menara,
saya boleh meluangkan sedikit masa dengan anda.
- Menara?
- Tunggu.
Betul ke? Awak sudah cukup lama berada di sekeliling saya!
Menara adalah menara champagne!
Saya rasa satu juta yen
adalah sesuai! Yeah!
Seorang guru di sekolah swasta
mesti mendapat gaji yang tinggi.
Dan saya harap awak tahu,
saya tidak dapat mengembalikannya kali ini.
Lagipun saya tuan rumah.
Jangan lupa itu.
saya tahu.
Ya, anda seorang hos.
Sentiasa dikelilingi oleh wanita cantik.
Ya, betul-betul.
Ia adalah dunia yang sama sekali berbeza
daripada dunia anda yang sangat serius.
Awak sepatutnya sudah lupakan saya.
Saya minta maaf kerana gigih.
Tetapi…
Saya hanya gembira mendengar bahawa anda sihat.
Saya perlu pergi melakukan panggilan champagne.
Jangan telefon saya lagi, okay?
Selamat tinggal.
Dia membuat lakonan untuk saya.
Sekarang saya perlu maju juga.
Aduh!
Hei.
Adakah anda tidak akan bekerja lagi hari ini?
Adakah anda pasti…
ini tentang Manami?
- Kerana anda bimbang tentang dia?
- Ya!
Jika pihak sekolah memutuskan untuk memecatnya,
saya perlu pergi berbincang dengan pengetua.
Mungkin lebih baik
jika anda tidak terlibat.
selamat pagi!
Ayah.
Saya ingin meminta maaf kerana
terlalu emosi pada hari yang lain.
saya minta maaf.
Saya gembira mendengarnya.
Saya akan bergerak keluar.
Saya terlalu selesa di sini.
Saya perlu lebih berdikari.
Kenapa awak keluar?
Sebaik sahaja anda berkahwin dengan Yoji,
anda juga perlu berpindah.
- Tunggu sahaja--
- Ia tiada kaitan dengan itu.
Saya baru nak keluar!
Saya akan membersihkan bilik saya hari ini
dan mula memburu pangsapuri.
Memburu pangsapuri?
HOSPITAL UMUM NISHI-SHINJUKU
- Saya dengar awak akan dibebaskan hari ini.
- Oh, Bos! Hello.
Terima kasih kerana merujuk saya
ke hospital ini.
Saya akan bekerja keras untuk menebus kehilangan itu.
Sebelum itu.
Adakah anda ingin memberitahu saya
tentang kecederaan anda?
Tidak, tiada apa.
Saya berasa malu kerana kekok saya.
Kaoru.
Mungkin anda perlu bersara sebagai tuan rumah.
apa?
Orang yang tidak berdisiplin
tidak akan menjadi nombor satu.
Tunggu, apa?
Bersara daripada industri ini adalah sukar.
Terutama untuk tuan rumah.
Saya juga mempunyai masa yang sukar.
Lebih cepat lebih baik, okay?
Tetapi saya mahu mencapai puncak sebagai hos!
Menjadi tuan rumah adalah semua yang saya ada.
Saya boleh berubah dan lebih berdisiplin.
Menjadi lebih baik dalam berbual.
Dan saya juga akan mengusahakan penampilan saya
supaya saya boleh membawa masuk beberapa orang yang berbelanja besar!
- Cik Akina! Kami belum buka lagi!
- Tsubasa.
apa?
Ada awak.
Bagaimana saya boleh membantu anda, Cik?
Kaoru tidak bekerja hari ini.
Saya masih pelanggan terbesar Tsubasa.
bergerak!
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya tidak mahu bercakap dengan awak.
- Wah!
- Hei! Cikgu Akina!
Cikgu Akina.
Dia sudah gila…
Dia dalam bahaya.
Maaf untuk menghubungi anda.
Kenapa awak potong saya?
Adakah anda tahu berapa banyak yang telah saya belanjakan
untuk menjadikan anda nombor satu?
Cik Akin!
Mari kita letakkan itu.
Anda kelihatan agak mabuk.
Awak terlalu cantik untuk bertindak begini.
Tolong?
bertenang!
lepaskan saya! Hentikan!
lepaskan!
- Apa yang perlu kita lakukan?
- Oh, tidak.
Terima kasih.
Kaoru!
Bolehkah saya datang dan melihat
yang ada di Nakano?
Ya!
Ya, sila!
Nama saya Manami Ogawa.
Ya, saya akan pergi ke sana sekarang!
RESTORAN BBQ KOREA
Saya memutuskan untuk keluar.
Saya tahu kemerdekaan tiba-tiba saya
tidak akan mudah untuk mereka.
Tetapi ingatan
mencintai seseorang
berasa cukup untuk dapat hidup sendiri.
Jadi, kita buat dia gila?
Kami tidak boleh mewajarkan untuk terus terbuka.
Cik Chihuahua!
Anda tidak boleh berbuat apa-apa tanpa bantuan saya!
Sebab itu saya beritahu awak saya akan keluar!
DRAMA INI TERMASUK AMALAN PERNIAGAAN
YANG BOLEH DIANGGAP MELANGGAR
Terjemahan sari kata oleh: Emily J.